హాయ్ మరియు ప్రతిరోజు కొత్తగా నా తిరిగి స్వాగతం
పేరు జెన్ ఓహ్ క్షమించండి నేను హాయ్ డ్రైవింగ్ చేస్తున్నాను
ప్రతి రోజు కొత్తగా స్వాగతం మరియు నా పేరు
జెన్ మరియు నేను జేన్ మరియు నేటి ప్రదర్శనలో ఉన్నాను
మేము సైన్ మూడు భాగంగా సైన్ ఉండడానికి ఉన్నాము
ట్యూన్ మేము సరిగ్గా తిరిగి ఉంటుంది ఇది కొత్తది
ప్రతి రోజు జెన్ వాగర్ తో
మరియు గారి వెబ్
[సంగీతం]
హాయ్ మరియు ప్రతిరోజు మేము కొత్తగా తిరిగి స్వాగతం
మీరు ఉంటే దీనిని తద్వారా ఆనందంగా ఉన్నారు
మీరు ఈ మాకు చూడటం బ్రాండ్ కొత్త
మేము మా ప్రదర్శనను చూడటం మొదటిసారి
మేము ఈరోజు ట్యూన్ చేసినందుకు సంతోషిస్తున్నాము
రహదారి మరియు మిడ్వెస్ట్ అమెరికా జేన్ లో
దాని కోసం ప్రత్యేక అతిధిగా నన్ను చేరింది
గత రెండు ప్రదర్శనలలో ఆమె నన్ను చేరింది
మిడ్వెస్ట్ కెర్రీ పర్యటన చేశారు
కొన్ని అధ్యయనం చేయడం హోమ్ మరియు ఆమె ఉంటుంది
మా భవిష్యత్తులో ఒకటి మేము మారినప్పుడు చూపిస్తుంది
హోమ్ మరియు రోజువారీ తిరిగి పొందడానికి
జీవితం యొక్క విషయాలు కాని మంచి విషయం
వెకేషన్ మీరు బయటకు వచ్చి మీరు గెట్స్ ఉంది
క్రొత్త విషయాలను అనుభవించటం మరియు తరచుగా మనం
మీరు మాకు పాటు పడుతుంది మరియు నేను మీరు నమ్మకం
కాలిఫోర్నియాకు చెందినవి మరియు మీకు ఉన్నాయి
ఘనా ఘనాకు మీరు నిజంగానే ఉన్నారు
మీరు ఘనాలో ఉన్నారు మరియు మీరు ఉన్నారు
మాకు కెంటుకీలో టేనస్సీకి వెళ్ళాము
మరియు మేము మిమ్మల్ని వెంట తీసుకొనిపోతున్నాం
మాకు చాలా తరచుగా అనుభవాలు ఎందుకంటే
మా జీవిత గుండె మాట్లాడటానికి ఆ
ఎవరు యేసు మరియు అందువలన న బోధించే
నేటి కార్యక్రమం మేము భాగంగా మూడు లో ఉన్నాము
రెండు వారాల క్రితం మేము గురించి మాట్లాడాం
దేవుడు నిజ 0 గా ఎ 0 పిక చేస్తాడన్నది నిజమే
మీతో మాట్లాడండి మరియు అతను తరచుగా అలా చేస్తాడు
స్క్రిప్ట్ ద్వారా దేవుని వాక్యము
ప్రార్థన ద్వారా లిఖిత లేఖనాలు
వ్యక్తులతో సంభాషణలు ద్వారా
కలలు ద్వారా మరియు పరిస్థితుల ద్వారా
దర్శనాలు మరియు గత వారం మేము మాట్లాడారు
ఎలా ముఖ్యమైన వివేచన మరియు గురించి
ఎవరు మీరు సహాయం చేయడానికి వెళ్లినప్పటికీ
కొన్నిసార్లు ఆ సంకేతాలను గుర్తించండి
ప్రజలు నమ్మిన లాగా మరియు చెప్పగలరు
వారు విశ్వాసులే కాని వారి లోతును
నడక వాస్తవానికి ఉండదు
అది ఏమిటో తెలుసుకునేందుకు సహాయపడుతుంది
దేవుడు మిమ్మల్ని పిలిచాడు మరియు అలా చేస్తున్నాడు
నేటి ప్రదర్శన మేము చేయాలనుకుంటున్నాము
మనం ఎలా గురించి మాట్లాడారు మాట్లాడారు
కొన్నిసార్లు మేము ఒక సైన్ అందుకుంటారు
వేరొక సైన్ మరియు ఇంకా వేరొక
సైన్ ఇన్ మరియు మేము కేవలం నేను లేదు ఓహ్ చెబుతాను
ఈ ఒక వంటి నేను ఈ ఒక నచ్చలేదు
మరియు మేము ఒక పొందుటకు వరకు మేము వేచి ఉంటుంది
మేము చెప్పేముందు వాస్తవానికి మాకు ఇష్టం
అది నా కోసం మరియు దేవుడు కలిగి ఉన్నది
నేను కొన్నిసార్లు ఎలా ప్రత్యేకంగా ఆలోచిస్తున్నాను
మేము వివేచన కోరుతూ ఉన్నప్పుడు మేము రెడీ
ప్రజలకు వెళ్లి మేము అడగడం చేస్తుంది
ఇదే ప్రశ్న మనకు ఎవరో లభిస్తుంది
అది మనకు కావలసిన దానితో మరియు ఏది తో అంగీకరిస్తుంది
అప్పుడు నేను వెళుతున్నాను నమ్మిన అని చెప్పు
వినడానికి ఎంచుకోవడానికి
[సంగీతం]
అవును ఇది తప్పనిసరిగా మంచి విషయం కాదు
చాలా తరచుగా దేవుని మాకు ఒక సైన్ ఇస్తుంది అది
ఉదాహరణకు వంటి అసౌకర్యంగా ఉంటుంది
నేను ఒక కొనుగోలు గురించి గత వారం ఇచ్చిన
దుస్తులను మరియు మీరు అవసరం ఏమి తెలుసు
అది తిరిగి తీసుకొని మరియు అది ఒక విషయం
గొప్ప దుస్తులను మరియు నేను అనుకొనుట బాగుంది
అది ధరించాలి కానీ నేను నా ఆత్మలో నాకు తెలుసు
మీరు వెళ్ళడానికి మీకు తెలిసిన అసౌకర్యంగా ఉంది
ఎవరైనా మరియు ఈ నేను ఏమి అనుకుంటున్నాను చెప్పడానికి
లార్డ్ మాట్లాడుతూ మరియు తరువాత వాస్తవానికి నడవడానికి
అది అవ్ట్ మరియు మేము ఓహ్ చేస్తాను నేను చేస్తాను
తదుపరి అనిపిస్తుంది ఎందుకంటే సమయం
అసౌకర్య లేదా నేను ఉండేవి
జానే అన్నాడు అని ఓ ఆశతో ఉన్నాను
మీరు తప్పు విన్న మరియు మీకు తెలిసిన వంటి
మీరు డబ్బు ముందుకు వెళ్ళి దీన్ని కలిగి
ఇది ఆమె అసలు ధ్రువీకరించారు వంటి ఏ వంటిది
స్పిరిట్ ఏమంటుందో మరియు కూడా
దీన్ని ఒక సులభమైన విషయం కాదు అయితే లేదా
నేను ఏదీ చేయకూడదనుకుంటున్నాను
ఈ ఆత్మ కాబట్టి నేను చెప్పడం ఏమిటి
దీన్ని మరియు ఎందుకు కారణం అవసరం
అది చాలా ముఖ్యం ఎందుకంటే బైబిలు
లేదా యేసు యేసు న్యూ గురించి మాట్లాడుతుంటాడు
నిబంధన అని వారు
కొద్దిగా పరీక్షించి మరియు నిరూపించబడింది
నిజానికి మరింత మరియు ఇవ్వబడుతుంది
మనము దేవునికి విధేయత చూపించము
అది మనము దేవునికి విధేయత చూపిస్తాము ఎందుకంటే ఆయనను ప్రేమిస్తాము
మరియు మరియు కొన్నిసార్లు అతను మాకు లేదు పరీక్షిస్తుంది
మా గుండె లో ఏమిటి చూడటానికి అతను ఎందుకంటే
ఇప్పటికే మన హృదయంలో మరియు అతను ఏమి తెలుసు
మనం పరీక్షిస్తుంది కాబట్టి మనలో ఉన్నది చూడవచ్చు
సొంత హృదయం మరియు దేవుని కలిగి ఉంటే మీరు తెలుసు
తన మాట ద్వారా లేదా ద్వారా మాకు మాట్లాడారు
మరొక విశ్వాసి మన జీవితంలో మాట్లాడటం
మేము ఎందుకంటే ఇది ఆఫ్ బ్రష్ కాదు
అది ఇష్టం లేదు
మేము కేవలం ఓకే వెళ్లాలి లేదా
నేను ఈ ప్రతిస్పందనను ఎలా చెయ్యగలను మరియు తరువాత చేస్తాను
మీరు నాకు ప్రతిస్పందించడానికి ధైర్యాన్ని తెలపాలి
అంటే ఆ క్రమంలో
మనం సంబంధం కలిగి ఉండాలి
ఇతర నమ్మిన తో మరియు మీరు తెలుసు
నేను అనేక OH నేను అవసరం లేదు అంటున్నారు విన్న చేసిన
చర్చికి వెళ్లండి నేను ఏ సంఖ్యను వినగలుగుతాను
పాడ్క్యాస్ట్స్ లేదా టెలీవాంజిలిస్టులను మీకు తెలుసు
న నెట్ఫ్లిక్స్ లేదా సంసార కానీ నేను లేదు
నిజానికి ఒక చర్చిలో భాగం ఉండాలి
శరీరం మరియు ఎందుకంటే ఆ ఎక్కువ సమయం
మేము మమ్మల్ని అనుమతించము
హాని మరియు ఇతర నమ్మిన కలిగి
మీకు తెలుసా కాబట్టి మాకు తెలుసు
మాకు అర్ధం మరియు మరియు కోసం క్రమంలో
నుండి ఆ సంకేతాలను పొందగలగాలి
దేవుని మేము సంబంధం ఉండాలి
ఇతర నమ్మిన మరియు మేము ఉండాలి
ఆ తో హాని ఉండటానికి సిద్ధంగా
ఇతర నమ్మిన మరియు వాటిని అనుమతి ఇవ్వాలని
మాకు నిజం మాట్లాడటం మరియు అవును నేను విన్న చేసిన
ఈ వంటి విషయాలు మరియు బహుశా మీరు ఆలోచన
ఇది కేవలం నాకు మధ్య ఉండేది
మరియు దేవుడు
కుడి కుడి అవును నేను అక్కడ నమ్మకం
నాకు చెప్పే దేశం పాట
మరియు యేసు మన స్వంత విషయం చేస్తాడు
అది ఎవరికీ పట్టింపు లేదు
కుడి అది నాకు మరియు యేసు మరియు అది కాదు
బైబిల్ సంఖ్య మరియు మేము ప్రతి కలిగి ఉన్నప్పుడు
వ్యక్తి కానీ క్రీస్తు అంగీకరిస్తున్నాను అవసరం
అతనితో ఒకరిపై ఒకరు
అవును ఇది మాట్లాడే పవిత్ర ఆత్మ
మాకు కానీ అతను సమాజంలో మరియు చేస్తుంది
కుడివైపున చాలా మంది ఇతరులు ఉన్నారు
ఆ లేఖన అంతటిలో మరియు
ఒకదానితో ఒకటి ఒకదానితో ఒకటి చేయబడుతుంది
వేరొకరు దీనిని చేయుచున్నారు
ప్రేమ ఒకరి కోసం మరొక సంరక్షణ వంటి
మరొక షో హాస్పిటాలిటీ ఇది మిలిక్ ఒకటి
మరొక కోసం మరొక ప్రార్థన అప్ నిర్మించడానికి
ప్రతి ఇతర అవును ఆ చాలా ఉంది
అలా గ్రంథాలు త్రో మరియు నిజంగా ఉంది
మీరే చేయాలని మరియు మేము మాట్లాడినప్పుడు కష్టమే
సంకేతాల గురించి తెలుసుకోవడానికి ఇది నిజంగా కష్టం
సంకేతాలు మరియు దేవుడు మాకు మాట్లాడటం ఉంటే
మీరు ఫెలోషిప్ హక్కులో లేరు
మేము నిజంగా ఈ వారం గురించి మాట్లాడారు
నాలుగు సువార్తలు సందర్భంలో ఆ
దాని స్వంత ప్రతి ఒక్కటి ఒక భాగాన్ని చెప్పింది
కథ కానీ మీరు అన్ని నాలుగు అవసరం మీరు అవసరం
సువార్త దేవుడు దేవుడు అన్ని నాలుగు సువార్తలను ప్రవేశపెట్టాడు
క్రొత్త నిబంధన మనకు లభిస్తుంది
వాటిలో ప్రతి ఒక్కటి నుండి దృక్కోణం
ఎందుకంటే ప్రతి ఒక్కరూ గుర్తుంచుకోవాలి
ఏమి జరిగింది వివిధ ముక్కలు
మరియు మరియు జెన్ మరియు నేను గురించి మాట్లాడారు
మీకు తెలిసిన ఈ సందర్భంలో ఈ వారం
జ్ఞాపకాలు మరియు మీరు పెరిగినట్లయితే మీకు తెలుసా
అనేక తోబుట్టువులు ఉన్నప్పుడు ఒక కుటుంబం లో
మీరు గత మీరు అన్ని ఈవెంట్స్ గురించి మాట్లాడటానికి
వేరే స్పిన్ లేదా ఒక గుర్తు తో గుర్తుంచుకోవాలి
వివిధ భాగంగా లేదా కొన్నిసార్లు ఒకటి లేదా
ఇంకా దాని యొక్క మరికొంతమంది జ్ఞాపకాలు
కూడా ప్రత్యేక గుర్తు లేదు
ఈవెంట్ మరియు మీరు ఎందుకు ఒకటి తెలుసు
స్వయంగా అర్థం మొత్తం లేదు
కథ మరియు మేము ఈ నిజమని తెలుసు
మేము సందర్భంలో ఆలోచించినప్పుడు
ఆధ్యాత్మిక బహుమతులు
అవును ఆ విధంగా మీరు ఆధ్యాత్మిక బహుమతులు తెలుసు
మొత్తం ప్రయోజనం కోసం ఇస్తారు
శరీరం మరియు ప్రతి ఒక్కరూ విభిన్నతను పొందుతారు
మొత్తం శరీరం చెయ్యవచ్చు తద్వారా అది ముక్క
అవును మరియు అక్కడ ఆ విధంగా నిర్మించబడాలి
కాబట్టి బదులుగా ఆ జవాబుదారీతనం
ఓహ్ ఎవరో ఒకరిని నేను భావిస్తాను
దేవుడు ఏమి చెప్తున్నాడు మరియు అది వెళ్లిపోతుంది
బాగా జవాబుదారీతనం అంటే నేను మాట్లాడుతున్నాను
జేన్ ఈ నేను లార్డ్ భావిస్తున్నాను ఏమిటి
నాకు చెప్పి , ఆమె నాతో మాట్లాడింది
నేను ఆమె కోణం మరియు తరువాత మీరు
నేను ఎవరో II ఈ అనుభూతి వెళ్ళండి తెలుసు
లార్డ్ నాకు రక్షిస్తాడు మరియు నేను పొందుతున్నాను
వారి దృష్టికోణం మరియు నేను వెళ్తాను
ఆమె కొన్ని కోణం తీసుకుని మరియు పొందండి
అప్పుడు నేను యెహోవా దగ్గరకు వెళ్లి ఈ మాట బాగా చెప్పుచున్నాను
ఈ ఈ ప్రజలు ఎలా చెప్తున్నావు ఏమిటి
ఎలా వారు మీరు ఏమి చేస్తున్నామో వరకు కొలిచే లేదు
నన్ను పిలుస్తున్నారు లేదా వారు మీకు తెలుసు
విధమైన నేను కుడి అది sanding చెప్పటానికి కావలసిన
కాబట్టి నేను ఒక అర్ధంలో అది sanding చేస్తున్నాను
కఠినమైన అంచులని నేను చదును చేస్తున్నాను
స్పష్టంగా విన్న మరియు సైన్ వెళ్ళి సామర్థ్యం
సరైన మార్గాన్ని మరియు దేవుడు మనకివ్వని కాదు
ఒక కఠినమైన సందేశం కానీ కొన్నిసార్లు అతను ఇస్తుంది
మాకు సందేశాన్ని మరియు అప్పుడు మేము మాట్లాడటానికి వంటి
ఇతర ప్రజలు వారు మరింత స్పష్టత తీసుకొచ్చే
అది ఓహ్ ఓహ్ మరియు నేను చెప్పాలనుకోవడం మొదలవుతుంది
మరియు మీ ఆత్మ వంటిది మరియు అది
అది కూడా చాలా సార్లు ఉండకపోవచ్చు
వాస్తవానికి అది నిజంగా చాలా సులభం కాదు
కష్టం ఇతర ఆ తెలుసుకోవడం
యేసును ప్రేమిస్తున్న ప్రజలు మాట్లాడతారు
ఇప్పుడు మీ జీవితం మరియు అది నిర్ధారిస్తుంది
అది సరే లాగా లేదు
సులభంగా ఉంటుంది కానీ నేను ఈ నమ్మకం లేదు
దేవుడు ఏమిటి
- కాబట్టి మేము ఇప్పుడు విరామం చేస్తున్నారు నేను మీకు కావాలి
గురించి ఒక నిమిషం ఆ గురించి ఆలోచించండి ఎవరు
ఎలా మీరు నెట్వర్కింగ్ తో చేస్తున్న
ఇతర నాయకులు మరియు మేము తిరిగి కుడి చేస్తాము
దీని తరువాత
[సంగీతం]
మీరు ThinkGeek గేర్బెస్ట్ పై షాపింగ్ చేస్తున్నా
B & H ఫోటో వీడియో eBay లేదా అమెజాన్ లేదా కూడా
మీరు వినడానికి ఉచిత ట్రయల్ కావాలనుకుంటే
మీరు ఉత్తమ ఒప్పందాలు మరియు మద్దతును పొందుతారు
కేవలం సందర్శించడం ద్వారా ఉత్పత్తి చేసే ప్రదర్శనలు
మీరు ఇప్పటికే తరచుగా షాపింగ్ చేసే సైట్ లు
మా వెబ్సైట్ సందర్శనలో లింక్లను ఉపయోగించడం ద్వారా
వర్గం కోసం 5 TV స్లాష్ భాగస్వాములు
పూర్తి మరియు ఎప్పుడు పెరుగుతున్న జాబితా మరియు మాకు సహాయం
ఈ ప్రదర్శన వంటి మరింత ఉచిత కంటెంట్ను సృష్టించండి
మా భాగస్వాములతో షాపింగ్ కోసం ధన్యవాదాలు
మరియు హాయ్ చూడటం మరియు ధన్యవాదాలు
మేము ప్రతిరోజూ కొత్తగా తిరిగి స్వాగతం
మీరు మిగిలిన కోసం ట్యూనింగ్ అవుతున్నారని ఆనందిస్తున్నారు
మీరు కొత్తగా ఉన్నట్లయితే సైన్స్పై సిరీస్
ప్రతిరోజు కొత్తగా మేము వెళ్తామని మేము కోరుతున్నాము
మా వెబ్ సైట్ కొత్త రోజువారీ డాట్ అని
టీవీ ఇక్కడ మాకు భాగస్వాములను కలిగి ఉంది
మాకు ప్రతి రోజు జరిగేలా మాకు సహాయం చేస్తుంది
ప్రతి వారం మరియు మీరు కోరుకుంటున్నారో కనుక
కొత్త ప్రతి రోజు ఆపై జరిగే మీకు సహాయం
మీరు వెబ్సైట్ వెళ్ళండి క్లిక్ తెలుసు
భాగస్వాములు పేజీ మరియు ఎలా మీరు గాని చూడవచ్చు
ప్రార్థన ద్వారా వీక్లీ మాకు ప్రాయోజితం లేదా వెళ్ళి
వ్యాపారాలు ఒకటి మరియు బహుశా మీరు
మీరు కొనుగోలు అవసరం ఏదైనా కలిగి
అక్కడ ఉన్నారా అనేదానిని చూడటానికి మేము మిమ్మల్ని ప్రోత్సహిస్తాము
అక్కడ మీకు సహాయపడటానికి మీరు చేయవచ్చు
మనం ప్రతిరోజూ జరిగేటట్లు చేస్తాము
నేను ముగింపు సాగిన చెప్పాలనుకోవడం లో
మా సిరీస్ సంకేతాలు మరియు మరియు కేవలం అది ఉంది
గత వారం కాబట్టి ఆసక్తికరమైన
ప్రధానంగా నేను చదవాలనుకుంటున్నాను
ఇది ద్వారా లేదో సంకేతాలు
వ్యక్తులతో సంభాషణలు లేదా వాచ్యంగా
సంకేతాలను చదవడం లేదా వినడం
మా GPS మాకు మాట్లాడటం మరియు ప్రయత్నిస్తున్నారు
సరే గ్రహించండి ఇది చెప్పడం యొక్క చిహ్నం కాదు
కానీ ఆమె ఏమి చెబుతుందో మరియు
నిజానికి మాకు రెండు సార్లు ఆమె మాకు దారితీసింది
తప్పు మార్గం అవును మరియు రెండుసార్లు ఉండాలి
ఖచ్చితమైన మేము ఒక స్టార్బక్స్ కోసం చూస్తున్న
మరియు మేము ఈ స్థలం వచ్చింది మరియు జేన్ చెప్పారు
నేను ఈ సంస్థల్లో ఒకటి స్టార్బక్స్ అనుకుంటాను
మరియు నేను మరియు మేము రెండు నవ్వుతూ cuz ఇది
మనం నిజం కాదు కానీ రెండు తెలిసినట్లుగా
GP స్పష్టంగా ఒకటి భావించారు
ఆ తరువాత స్టార్బక్స్తో అతని ఇళ్ళు ఉన్నాయి
మేము పిలవబడే ఈ ప్రదేశానికి వెళ్ళడానికి ప్రయత్నించాము
పల్స్బరీ క్రాసింగ్ మీరు రెండుసార్లు ప్రయత్నించారు
రెండు సార్లు ఆమె చేసిన మొదటిసారి
దారి లేదు పల్స్బరీ పూరించడం
నదిని దాటి నిజంగా చల్లని ప్రదేశంలో చల్లబరిచేందుకు జరిగినది
ఒక చల్లని నడక కోసం కానీ అది
మేము ఎక్కడ ఉండాల్సినది కాదు
కొన్నిసార్లు మీరు అనుకున్నట్లుగా వెళ్తారు
మీరు సరైన దిశలో వెళ్తున్నారు మరియు
మరియు ఆమె మాదిరిగా నమ్మదగిన వ్యక్తి
ఆమెకు తెలుసు అని ఆమెను నమ్ముతున్నాను
మనం చేస్తున్నదన్నది మాత్రం కాదు
ఆమె కాదు కానీ ఆమె చేయలేదు ఆలోచన
కుడి కానీ ఇక్కడ విషయం
cuz ఇక్కడ ఆసక్తికరమైన విషయం అని ఉంది
మేము ఆమె గురించి ఈ పరిశీలన చేసాము
క్షమించాలి మీరు ఆమె పేరు సారా అని తెలుసుకోవాలి
మేము ఎందుకంటే ఆమె సారా కురిపించింది చేసిన మీరు
మీరు మీ GPS ఇవ్వాలని వచ్చింది తెలుసు
పేరు
సారా కాబట్టి సారా నవీకరించబడలేదు
ఉపగ్రహ సమాచారం a
పాత సంవత్సరం
అవును eenz సారా లేని
చాలా ప్రస్తుత సమాచారం ఆమె కాదు
మేము ఎప్పుడు గురించి ఆలోచించినప్పుడు నిజంగా మీకు తెలుసు
మా జీవితం ఒక యేసు మాత్రమే అనుచరుడు
మాకు చాలా మార్గం ఉండటానికి మార్గం
సమాచారం క్రమంగా దేవుని యొక్క ఉండాలి
పద
అవును మరియు ఇక్కడ నిజంగా మీరు ఎక్కడ తెలుసు
మేము భూమికి కోరుకున్నాడు మీరు కేవలం ఉంది తో
మీకు తెలిసిన లేకపోతే పదం మాట్లాడలేని
అవును మరియు మేము దీనిని విన్నాము
చర్చి లో ఉదయం మరియు మేము అది విన్న
జెరెమీ శిబిరం అలాగే కేవలం అదే
ప్రాముఖ్యతను
క్రమంగా దేవుని మాటలలో ఉండటం
మేము దీనిని ఒక దానిని ఉపయోగించగలము
మాకు శత్రువు ఉంచడానికి మాకు విధమైన
బే వద్ద కానీ మేము మాత్రమే మేము అలా చేయవచ్చు
ప్రస్తుత మరియు మేము అది తెలియదు మరియు ఉంటే
మనము దేవుని వాక్యమును చదివేము
ఇది వచ్చినప్పుడు తక్కువ ఉపయోగం ఉంటుంది
ఆ సంఖ్య ఒకటి ఎందుకంటే కష్టాలు
దేవుని మాకు మాట్లాడటం ఎంచుకున్న ప్రదేశం
తన పదం ద్వారా లేదా లేదంటే మేము ముగింపు చేస్తాము
ఈ చనిపోయిన ముగుస్తుంది క్రమంలో గ్రహించిన
మా జీవితంలో చనిపోయిన విషయాలు నేను ఎందుకు చేశాను
ఓకే గానీ బైబిలు ద్వారా చదువుకోవచ్చు
దేవుని వాక్యము జీవనశైలి మరియు చురుకైనదని చెప్తుంది
ఏ రెట్టింపు-పదునైన కత్తి కన్నా ఇది పదునైనది
కాబట్టి ఇది ఒకసారి చదవడం గురించి కాదు
మరియు మీరు అది తెలిసిన మీరు అనుకున్నది అది
పరిచయం లో ఉంచడం గురించి ఉంచడం గురించి
అది మరియు మాట్లాడే పాస్టర్
ఈ ఉదయం ఆయన వంటి బాగా మీరు ఉండవచ్చు వార్తలు
మీ కత్తిని బయటకు లాగి వేయకూడదు
మీరు అనువర్తనం తో మీ ఫోన్ లాగడం
వంటి మీరు నిజంగా అనువర్తనం తాకడం ఉంటాయి
స్వయంగా మరియు అది తీసుకొని చదివే మరియు
అతను మేము మొదటి ఇవ్వాలని ఏమి తెలుసు అన్నారు
లార్డ్ మేము ఇవ్వాలని మా డబ్బు 10%
లార్డ్ మా వారం మొదటి రోజు
మొదటి దినమునకు మొదటి దినమున ఇయ్యవలెను
ప్రథమ ఫలము
ప్రభువైన మా సంవత్సరం మొదటి
ఉపవాసంతో లార్డ్ మరియు అందువలన అతను వంటిది
మేము మా రోజు మొదటి ఇవ్వాలని అవసరం
లార్డ్ మనం నిజానికి చెయ్యవచ్చు మీరు ఆ
ఆయనకు ఉన్నది యెహోవాకు తెలుసు
మాకు మరియు అందువలన అప్పుడు మేము నడిచే
ఎందుకంటే మనము చదివినవాటిలో ముందుకు వస్తుంది
అతను మొదటి మరియు బలమైన ప్రదేశం
మాకు మాట్లాడటం అన్నారు మరియు మీరు చెప్పగలను
కానీ జెన్ మీరు ఆ ఇతర పేర్కొన్నారు
విషయాలు మరియు నేను అతను మాట్లాడలేదు అన్నారు
మాకు కలలు మరియు ప్రార్థన ద్వారా కానీ
అతను మాకు మాట్లాడుతుంది ప్రధాన స్పాట్ ద్వారా
పదం మరియు ఇది యేసు అని చెప్పారు
పదం కుడి పదం మాంసం మారింది మరియు
మాకు మధ్య మరియు మేము ఎక్కడ నేర్చుకున్నాము
యేసు గురించి కాబట్టి దేవుని వాక్యము ఉంది
మీరు కనుక ముఖ్యం ఎందుకు ఆ వార్తలు
ప్రతి రోజు మరియు విషయం మీ పదం లో పొందండి
మరియు ఈ గురించి మేము తెలుసుకున్నాము
శత్రువు మేము ఒక లో అని నమ్మకం
ఆధ్యాత్మిక యుద్ధం మరియు శాతాన్ కాదు
మాకు ఎందుకంటే దేవుని వాక్యము చదివేందుకు
మేము దేవుని తెలుసుకునే ఉంటే మనం వస్తే
మనము యోచనలను తెలుసుకుంటే మరియు యేసు
అతను మా జీవితంలో కలిగి ప్రయోజనాల ఇది
మేము మొదట ఆరంభించిన చోటు
మనం చేస్తున్న స్వేచ్ఛలో నడుస్తాము
సమృద్ధిగా నడిచి మనం నడుస్తాము
మేము ఉన్నట్లుగా నడుచుచున్నాము
దేవుని యొక్క శక్తివంతమైన ప్రజలుగా ఆయన ఉండాలని
అక్కరలేదు
అందువలన అతను మీరు నిరుత్సాహపరిచేందుకు ప్రయత్నించండి గొన్న
మీకు ఆలస్యంగా లేవని మీకు తెలుస్తుంది
రాత్రిలో మీరు ఉదయం విసిగిపోతారు
కాబట్టి నేను వచ్చినప్పుడు నేను చదివాను
ఇంటికి బాగా అతను మీరు ఉండబోదు
ముఖ్యమైన ఏదో వద్ద స్వచ్ఛందంగా మరియు
ఓహ్ మీరు నిజంగా ఆలస్యం లేదా ఇంటికి వస్తారు
చాలా అలసటతో నేను రేపు చేస్తాను
ఉదయం కానీ మీరు రేపు మరియు మేల్కొలపడానికి
చక్రం మొదలవుతుంది లేదా మీకు అన్నిటి గురించి తెలుసు
అకస్మాత్తుగా మీరు ఇక్కడ ఎవరైనా కాల్స్ చేస్తున్నారు
మీతో ఆ సంభాషణను కలిగి ఉండాలి
మరియు మీరు ఒక వెళ్ళే ఆకస్మికంగా ఇది
వారం మరియు మీరు నిజంగా చదవలేదు
దేవుని వాక్యము మరియు అది కాదు ఎందుకంటే మీరు
మంచి పనులను చేయలేదు
కానీ మీరు మంచి విషయాలు అనుమతించినందున
వాస్తవానికి మీరు భయపడటం లేదు
మంచి విషయాలు కొన్ని హాజరవుతాయి
ఇది దేవునితో గడిపిన సమయము
మీరు సమయం ఖర్చు ప్రోత్సహిస్తున్నాము అనుకుంటున్నారా
అతని పదం లో లార్డ్ ప్రతి రోజు మరియు
దానిని చదవడం కానీ దానిని దాచిపెడుతూ దాచడం
మీ గుండె మరియు ఆ ఒకటి
పాస్టర్ ఈ ఉదయం చెప్పారు విషయాలు
ఉంది మీరు దేవుని వాక్య దాచడానికి అవసరం మీ
గుండె అది కేవలం దేవుని చదవడం గురించి కాదు
మీరు దానిని దాచవలసి వున్నప్పుడు అది ఎప్పుడు కావాలి
ఏదో మీరు బయటకు వస్తుంది ఏమి వస్తుంది
అది దేవుని వాక్యము
అతను పరీక్షించడం జరిగింది ఉన్నప్పుడు యేసు చేసింది
అరణ్యం మరియు శాతాన్ తర్వాత అతని వచ్చింది
సాతాను అతన్ని దాడి చేసాడు
అతను దేవుని వాక్యముతో వచ్చాడు
ఇది రాసిన అది రాసిన ఉంది
అది రాయబడింది మరియు కనుక ఇది ఉంది
ముఖ్యం మీరు పోరాడుతున్నప్పుడు
ఏదో మీకు ఎటువంటి అది చెప్పగలను
నాకన్నా ఎక్కువగా ఉన్న వాడెవడు ఎక్కువ వ్రాసాడు
అతను ప్రపంచంలోని ఆ సంఘటన నేను చేయలేను
క్రీస్తు ద్వారా అన్ని విషయాలు చేయండి
అది వ్రాసిన ఎందుకంటే నాకు బలపడుతూ ఏ
ఎందుకంటే రాసినది నేను చెప్పాల్సిన అవసరం లేదు
దేని గురి 0 చి చి 0 తి 0 చినప్పటికీ, మీకు తెలుసా
అది వ్రాసినది కేవలం వ్రాసినది
ఎందుకంటే వెంటనే మీరు పదం యొక్క దావా వంటి
అప్పుడు దేవుడు మీరు వాకింగ్ చేస్తున్నారు వాకింగ్ చేస్తున్నారు
దేవుడు మీ కోసం ఉన్నాడు మరియు మీరు ఉన్నాము
అదే గ్రహించడానికి చేయగలరు అన్నారు
చిహ్నాలు మరియు దేవుని మీరు చెప్పినదానితో
చాలామంది ప్రజలు బాగానే ఉన్నారు
దేవుని నేను అలా పదం లో అలా కోరుకుంటున్నాను
మీరు దేవుని వాక్యాన్ని చదివే తప్ప
దేవుని కోరుకుంటున్నదాని సగం గురించి తెలుసుకునేది కాదు
మీరు చేయాలని లేదా అలా ఎలా చేయాలో కూడా చేస్తున్నాం
మీరు మీ బైబిలును వెల్లడించమని ప్రోత్సహిస్తున్నాము
గిడియాన్ యొక్క పత్రం - ఒక బైబిల్ వెళ్ళండి లేదు
వారు బైబిలుకు బైబిలుకు వెళ్తారు
బైబిలు వంటిది బైబిలుకు వెళ్లింది
మీరు అనుకుంటే మీరు అక్కడ బైబిల్ యొక్క గేట్వే
ఇది ఆన్లైన్ పొందుటకు చదివి మీరు రుణపడి
వెర్షన్ బైబిల్ టన్నుల వనరులు మరియు
మీరు బైబిలు చదివిన ఒక పద్యం వస్తుంది
మీరు రోజువారీ ప్రాతిపదికన మీరు కోసం సైన్ అప్ చేయవచ్చు
వారు ప్రారంభించడానికి ఒక గొప్ప ప్రదేశం అని
విభిన్నమైన భక్తిని కలిగి ఉంటాయి
వారు వాటిని కలిగి ప్రణాళికలు
మీరు పొందుటకు మీరు ఒక చెయ్యవచ్చు ప్రారంభించారు తెలుసు
7 రోజుల పాటు మూడు రోజులు 31 రోజులు
భక్తి కేవలం మీరు ప్రారంభించడానికి
మనం వంటి ఒక అలవాటు కావచ్చు
మన సంస్కృతిలో అదృష్టానికి కాబట్టి కలిగి
మా వద్ద అనేక వనరులు
మేము మంజూరు నేను తీసుకునే చేతివేళ్లు
ఎంత సులభం మరియు ఎలా మంజూరు కోసం పడుతుంది
ఇది అందుబాటులో ఉంది కానీ నేను ఎప్పుడూ కోరుకోలేదు
యొక్క బరువు మంజూరు కోసం తీసుకోవాలని
ఎలా దేవుని వర్డ్ మరియు అది ఉంది
నా జీవితాన్ని మార్చండి మరియు నా మార్చడానికి కొనసాగుతుంది
జీవితం మరియు నా యేసు దగ్గరగా నాకు knit
మేము ఆఫ్ ముగిసిన చేస్తున్నారు కాబట్టి నాకు చనిపోయారు
సంకేతాలపై ప్రధానమైన సంకేతం దేవుడే
మీరు మరియు కోసం ప్రణాళికలు మరియు ప్రయోజనాలను కలిగి ఉంది
అది వర్డ్ లో ఉన్నది ఏమిటో తెలుసుకోండి
మేము దానిని తీయమని ప్రోత్సహిస్తున్నాము
మరియు దేవుడు ఏమి చెబుతున్నాడో తెలుసుకోవటానికి అది చదువుతుంది
మీరు ఆ సంకేతాలను కోల్పోవద్దు
మనమిప్పుడు మనం ఆశీర్వాదంతో దేవుడు మనతో ఉన్నాడు
నీవు యేసు అనే పేరు గల వాడు
మాకు అవసరమైన ప్రతిదీ మాకు బోధించే దేవుని
దేవుడు ఈ వారం ఆయన గురించి నేర్చుకున్నాడు
బైబిలును తెరిచి, ఇక్కడ తిరిగి చూస్తాము
తరువాతి వారంలో గొప్ప సమయం ఉంది
ప్రతి రోజు కొత్త ఎపిసోడ్ని క్యాచ్ చేయండి
ప్రతీ శుక్రవారం రోజున ప్రతి శుక్రవారం ఉదయం
డాట్ TV
మేము కూడా కోడి రోకు ప్లక్స్ యూట్యూబ్లో ఉన్నాము
ఫేస్బుక్ లేదా మీరు దక్షిణాన ఉన్నట్లయితే
ప్రతి ఆదివారం ఉదయం కాలిఫోర్నియా ట్యూన్
వద్ద 6:30 పసిఫిక్ ఛానల్ 33 టెలివిజన్
ఎడారి కోసం